Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich bin genau hier.
Ich sehe dich.
Warum sollte ich sonst herumlaufen?
Ihr drei, die ihr hier steht
So ähnlich sieht das aus
S
SIE
SOS
Du bist so witzig.
Du bist echt witzig.
Es gibt
Das tut mir leid.
Über diese Hochzeit,
Ich muss es vielleicht verpassen.
Lass uns gehen.
Lasst uns losgehen.
In deinem Mund,
murmelnd und vollgestopft.
Er schreit immer noch.
„Ich werde dich in Stücke reißen!“
Und dann ab in die Fritteuse!
Lust auf etwas Leckeres?
Ich bin in deinem Traum.
Du bist in meinem Topf.
Was machst du?
Mein Douzhi.
Douzhi, Douzhi.
Douzhi.
Es ist sauer geworden.
So schmeckt es eben.
Es.
Trink etwas Wasser.
Schade.
Hier.
Lili ist nicht glücklich.
Ist sie es?
Sie ist sauer auf dich.
Sie hat ihre Periode.
Du hast deine Periode.
Ihr alle –
Ignoriere ihn einfach.
Ihr gesamtes Unternehmen hat seine Periode.
Also,
Vor dem Schlafengehen gestern Abend ging es ihr gut.
Was ist passiert?
Ich hatte letzte Nacht einen Albtraum.
Ich träumte, wir hielten
eine riesige, prunkvolle Hochzeit.
Das ist großartig!
Wir können das nicht aufschieben.
Viele ältere Menschen,
wenn sie älter werden,
Einfach so gehen.
Papa, Papa –
Im Augenblick,
Spiele nicht die emotionale Karte.
NEIN,
Ich meine meine alten Klassenkameraden.
Wenn sie versterben,
Ich bekomme mein Hochzeitsgeschenk nicht zurück.
Das ist in Ordnung.
Wenn du weg bist,
Wir können etwas Geld verdienen.
Ich verstehe es.
Das ist nur Papa, der uns antreibt.
Deshalb ist Lili so ängstlich.
Er hat immer wieder Träume.
NEIN,
Dazu Folgendes:
Lili und ich waren uns einig
keine Hochzeit zu feiern.
Verzichten Sie auf all diese unnötigen Formalitäten.
Und alte Bräuche.
Das ist geklärt.
Lass es – lass es uns sein lassen.
Lass es sein.
Eins-
Ist das in Ordnung, Lili?
Ich bin satt.
Ich gehe zur Arbeit.
Warten-
Geh nicht.
Warte auf mich.
Hör auf zu schieben.
Warum drängst du immer weiter?
Es ist – es ist mein Problem.
Hier.
Essen.
Extra Salz, extra Öl.
Das macht es so lecker.
Ich sage Ihnen was –
Warum bist du plötzlich so nett zu mir?
Gönn dir eine Flasche Baijiu.
Mach den Kopf frei.
Warum trinkt man Baijiu so früh?
Ich bin einfach nur neugierig.
Darf ich fragen –
Für eine Beerdigung für ältere Menschen
Wie viel erhält die Familie?
Ich helfe Ihnen gerne bei der Analyse.
Sie möchten also heiraten,
Aber dein Mann will keinen.
Drecksack.
NEIN.
Denn ich war es, der mit Nachdruck sagte:
Ich wollte keine Hochzeit.
Du hast mich völlig verwirrt.
Also bist du es, der es nicht will?
Oder ist es er, der es nicht will?
Es stellte sich heraus, dass ich es gar nicht wollte.
Nun ist er es, der es nicht will.
Immer noch ein Drecksack.
Das ist nicht wirklich fair.
Damals wollte ich keine Hochzeit
weil ich dachte
zwei Personen zusammen
Eine so große Zeremonie war nicht nötig.
Ja,
Du sprichst mir aus der Seele.
So absolut ist das nicht.
Denn jetzt
Ich möchte eigentlich auch heiraten.
Du übertreibst einfach.
Du bist erwachsener geworden.
Du weisst
Liebe ist kostbar.
aber Ehe
ist noch wertvoller.
Nimm meinen Rat an.
Wir müssen die richtigen Schritte befolgen.
Wenn Sie kein Bankett veranstalten,
eure Ehe
wird nicht lange halten.
Also mein Mann,
Warum will er keine Hochzeit?
Er hat Angst, Geld auszugeben.
Das kann es nicht sein.
Er findet es einfach nur lästig.
Er auch...
Ihr zwei,
haben all diese Jahre gelebt
und verstehe Männer immer noch nicht.
Wenn ein Mann keine Hochzeit will,
Es gibt nur einen Grund.
Er liebt dich nicht genug.
Er hat immer noch
andere Gedanken in seinem Herzen.
Weitere Gedanken.
Fitnesskurs der Universität für Senioren
Fünfhundert pro Person, beim Kauf eines Produkts erhalten Sie ein zweites gratis.
Vor dem Gesetz,
Die Seniorenuniversität bietet einen Fitnesskurs an.
Es ist perfekt für Sie.
Haben Sie Interesse?
Wie viel werden Sie mir bezahlen?
Warum sollten Sie für Ihre Teilnahme bezahlt werden?
Wie viel will er denn haben?
Nicht viel.
Einfach fünfhundert bezahlen.
Das ist ein gutes Angebot.
Aber ich habe jetzt kein Geld mehr auf meinem Handy.
In unserer Beziehung,
Ich leihe es dir zuerst.
Wie wäre es dann damit:
Du leihst mir fünfhundert für die Anmeldung.
Dann schick mir noch einmal fünfhundert für meinen Lebensunterhalt.
Ich werde euch beides morgen zurückzahlen.
In Ordnung.
Das funktioniert auch.
Immerhin bekommen wir dadurch einen kostenlosen Kurs.
Ich bin so ein schlauer alter Fuchs.
Zahle mir morgen tausend zurück.
Weißt du was,
Ich hatte an dem Tag wirklich Glück.
Schau dir nur mal an, wie der junge Mann seine Angel auswirft.
und mit einer Handbewegung
Er fing über zwei Jin Karpfen.
Das hat den kleinen Enkel sehr glücklich gemacht.
Er kommt nächste Woche wieder.
Wo ist Cai Xiaoying?
Lao Meng, ich komme nicht mehr zum Unterricht.
Meine Studiengebühren von fünfhundert,
Du gehst zur Schule und fragst nach einer Rückerstattung.
Und die fünfhundert, die du mir geliehen hast,
Ich habe es verwendet, um einen Teil Ihrer Studiengebühren zu bezahlen.
Ich schulde dir nichts mehr.
So, tausend Stück sind einfach weg.
Da kommen sie alle, alle sind da.
Wo ist der kleine Cai?
Ich habe bereits mit ihr gesprochen.
Das Schulgeld beträgt fünfhundert.
Kauf eins, bekomm eins gratis.
Für uns ist es perfekt, uns zu trennen.
NEIN.
Du hast doch schon mit ihr gesprochen.
Zahle mir morgen tausend zurück.
Lao Gao
Lasst uns diese Klasse aufteilen.
Ich überweise Ihnen zweihundertfünfzig.
In Ordnung.
Ich melde mich gleich an.
Lao Meng,
Er versucht, mich auszutricksen.
Als Gott Weisheit auf Erden verbreitete,
Warum hat Er nur dich davor beschützt?
Er kam nicht.
Diese Frau –
Ihr Herz muss aus Kohlebriketts bestehen.
So hinterlistig.
Klasse, Klasse –
Seid bitte etwas leiser.
Heutiger Seniorenfitnesskurs
ist hauptsächlich
Hilf allen Onkeln und Tanten
Achte auf deine Gesundheit.
In Ordnung?
Apropos,
Ich muss Ihnen leider eine Neuigkeit mitteilen.
Letzte Woche
Der 86-jährige Opa Huang
verstorben.
Wie ist es ihm ergangen?
Es ging sehr schnell.
Aber er verspürte überhaupt keine Schmerzen.
Wer hätte das gedacht?
Es gibt eine Universität für Senioren.
mit einem gemischten Tangokurs.
Also Lao Huang
drehte sich und sprang herum,
sich alle zwei Schritte umdrehen und dann
Er wechselte die Schule.
Übertragen?
Lehrer,
Geben Sie mir bitte die Adresse dieser Universität.
Ich werde Lao Huang jetzt gleich ausschimpfen.
Er hat uns für die Schönheit verraten – zu sehr!
Mein Onkel My,
Onkel Meng,
Ich habe gehört, dass
Diese Klasse sieht folgendermaßen aus:
Das Verhältnis von Männern zu Frauen beträgt zwanzig zu eins.
Sechzig Opas
mit drei Tanten
Tango tanzen.
Diese Tanten müssen völlig erschöpft sein.
Am ersten Tag
Sie sind alle ausgestiegen.
Nun, diese Klasse
scheint einen neuen Namen zu haben –
„Sixty Plus Brother Boy Band Dance.“
Nein, Onkel Meng,
Er geht nicht mehr hin.
Lao Huang änderte seine Lebensweise.
Ich brauche ihn also nicht zu tadeln, richtig?
In Ordnung.
Lasst uns bei unseren üblichen Regeln bleiben.
Wählt zuerst einen Klassensprecher.
Organisieren Sie anschließend die Aktivitäten.
Möchte sich jemand freiwillig melden?
Ich, ich!
Ich engagiere mich ehrenamtlich.
Jeder kennt mich gut.
Ihr kennt mich alle.
Innen und außen.
Und ich möchte unbedingt Klassensprecher werden.
Ich werde allen gut dienen.
In Ordnung?
Gut gut!
Sehr gerne.
Ja, ja.
Lehrer Li,
Entschuldigung,
Ich bin spät dran.
Kommt schnell herein, kommt herein!
Kommt, kommt.
Setz dich, setz dich – Lao Liang, setz dich.
Kommen.
Kommt, kommt.
Beeil dich, beeil dich.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Dieser Klassenkamerad
Ich bin gerade erst aus Tongzhou versetzt worden.
Lao Liang.
Aufleuchten.
Hallo zusammen.
Setz dich hier hin.
Wessen Tochter ist diese Schülerin?
Hübsch und liebenswürdig noch dazu.
Achte auf deine Worte.
Du bringst sie in Verlegenheit.
Genau.
Lehrer,
Ich habe gehört, ihr wählt einen Klassensprecher?
Ja, ja.
Kann ich es versuchen?
Kein Problem.
Wir wählen unseren Anführer demokratisch.
Warum sollte sie?
Sie ist gerade erst angekommen und weiß von nichts.
Ja.
Wer bist du überhaupt?
NEIN-
Das-
ist ein willkommenes Geschenk für jedermann.
Jeder bekommt einen.
Bruder Liang,
Du tauchst einfach auf.
Was hast du mitgebracht?
Jeder bekommt einen.
Alles ist biologisch.
Nicht anfassen.
NEIN-
Nicht greifen, nicht greifen.
Ist das nicht eklatante Bestechung?
Es führt zu Chaos im Klassenzimmer.
Ja.
Warum ist es so laut?
Klassensprecher
Führer,
Organisiert alle, sorgt für Ordnung.
Die Lehrerin geht kurz weg.
In Ordnung.
Alle, passt auf euch auf.
Eins-
Onkel Meng,
Arbeiten Sie mit dem Kursleiter zusammen.
Jeder bekommt einen.
Du hast zwei Taschen mitgenommen!
Nein, vor Eiern.
Verliert deine Würde so leicht?
Frau Li Lili
Du hast einige Schwächen.
Deine Sehkraft ist nicht gut.
Unter Tausenden von gutaussehenden Männern
Du hast nur mich gesehen, den Außenseiter.
Sie haben keine Kontrolle über Ihre Ernährung.
Jedes Mal, wenn ich nach Hause komme
Du kochst mir immer ein großes Essen.
Du hast kein Verständnis für Geld.
Das Gehalt, das ich übergebe
Du nimmst es nie
Manchmal frage ich mich
Hast du in deinem früheren Leben ein Pflegeheim in die Luft gesprengt?
So hat der Himmel dich bestraft
indem ich dich zu diesem Engel gemacht habe
Verbringe den Rest deines Lebens mit mir
Frau Li Lili
Ich schwöre
von diesem Tag an
Ich werde dich lieben
Und
Ich werde es beweisen.
mit meinen Handlungen
Herr Meng Hang
Ich muss Sie in einem Punkt korrigieren.
Ich bin kein vom Himmel gesandter Engel.
Ich bin ein S-Stern-Mensch aus dem Feen-Sternbild.
Wie hast du letzte Nacht geschlafen?
Nicht so gut
Ich gehe zur Arbeit.
Ihr Essen
Nimm es mit und iss es unterwegs
Sie muss letzte Nacht geträumt haben.
Ich träumte, ich hätte wieder etwas getan
das hat sie enttäuscht
Nun ja, ich...
Was soll ich tun?
Ich kann nicht in ihre Träume eindringen
und dort mit ihr streiten
Ich habe eine Möglichkeit, damit umzugehen.
Möchtest du mit ihr sprechen?
Mach dir keine Sorgen.
Überlass es mir
Beeil dich und iss!
Ich esse nicht, ich gehe zur Arbeit.
Nein, nimm es und iss es unterwegs
Sieht ziemlich gut aus
Dieser alte Mann
So angezogen ist er nicht angemessen.
Ich erinnere mich, dass Meng Hang eine Latzhose hatte.
Wirklich gutaussehend
Wie ist es?
Dieses Outfit lässt dich jung aussehen
Sieht so aus, als wären Sie in Ihren Dreißigern.
Super gutaussehend
Wie ein Dreijähriger
Riesenbaby
Diese Karten
Er muss drei zeichnen
Eins für dein Geschenk
Eines für Ihre Vergangenheit
Eins
für Ihre Zukunft
Du hast das alles gespielt, als du jung warst.
genau
Ist das nicht einfach nur eine Wahrsagerin?
Rede keinen Unsinn, wenn du es nicht weißt.
Dies sind Tarotkarten.
Sie sind Ausländer.
zum Wahrsagen
Das ist nichts anderes als die Verehrung fremder Dinge.
Ernsthaft
Lao Liang
Lies meine Zukunft
Siehe wo
Ich kann meine süße Liebe finden
Dafür braucht man keine Karten.
Diese urologische Station
Dieser Diabetes
All diese alten Männer
Rechts
Bist du nicht nervig?
Es bringt Unglück, dir heute zu begegnen.
So nervig
Gut, lies es.
Das Ergebnis wird sowieso dasselbe sein.
Was hat das mit mir zu tun?
Onkel Meng
Ich schaue mal für Sie nach.
Kann man wirklich etwas Besonderes vorhersagen?
Die Einsiedlerkarte
Die Mäßigkeitskarte
Der Ritter der Stäbe
Es ist auch umgekehrt.
Deine Augenbrauen sehen dunkel aus
Heute
Sie könnten mit einer Katastrophe konfrontiert werden
Ich rate Ihnen
Sei vorsichtig mit deinen Worten und Taten
Wahrsagerei
Du vermischst sogar Ost und West
Ich glaube dir deinen Unsinn nicht.
Lao Gao, lass uns gehen
Lass uns gehen
Ernsthaft
Das
Was ist hier los?
Mein Rücken
Schnell, schnell
Setz dich, setz dich, setz dich
Langsamer, langsamer
Das ist fantastisch!
ich habe es dir gesagt
Ich hab's echt geschafft.
Lies meine Zukunft
Ich kann mich wirklich nicht bewegen
Fast
Das
Lies zuerst meinen Beitrag.
Jetzt bin ich überzeugt
Mein Rücken ist überzeugt
Aber ich bin von ihm nicht überzeugt.
Die Schule sollte
Ruf deinen Sohn an
Meng war jedoch mit einem Kunden beschäftigt.
Deshalb musste ich kommen, um mich um dich zu kümmern.
NEIN
Du solltest mich schubsen
Jetzt bin ich es.
Ich mache es selbst
NEIN
Wozu dient dieses Seil?
Damit du dich nicht verläufst
Das ist demütigend
Das ist alles Lao Liangs Schuld
Du hast einen bösartigen Mund.
Gehen Sie online
und ihn trollen.
In Ihrem Alter
immer noch Mobbing in der Schule
im fortgeschrittenen Alter seinen Ruf ruinieren
Hilf mir, ihn genauer unter die Lupe zu nehmen.
Ich gehe nicht.
Glaubst du mir?
Wogegen ermitteln Sie?
Lao Liang lädt seine Klassenkameraden zum Abendessen ein.
Behalte es im Auge.
Hilf mir, Informationen zu finden.
Prüfen Sie, ob Sie irgendwelchen Schmutz entdecken können.
Wenn Sie etwas finden,
Ich werde dafür sorgen, dass er nach der Schule nicht weggehen kann.
Willst du Streit anfangen?
Noch schlimmer.
Melde ihn dem Lehrer.
In Ordnung.
Tante Hua,
Sehen,
zwischen mir und Lao Liang,
Wer ist jünger?
Lao Liang ist natürlich jünger.
Schau dir nur seine Haut an.
Hey, Lao Liang
Wie sorgst du für dich selbst?
Ja,
Schauen Sie sich seinen Gesundheitszustand an.
Er ist fitter als die Jungen.
Eigentlich,
Mein Sohn hat mir verboten, das zu sagen.
Na los, sag es.
Alle, esst weiter.
Er gibt sich unnahbar.
Lao Liang,
wir alle
Klassenkameraden hier.
Behalte nicht alles für dich.
Ganz genau.
Erzählen Sie es uns.
Na los, teilt es!
Teilen, teilen.
Lasst uns daran teilhaben.
Niemand sonst, mach schon.
Erzählen Sie es uns.
Ich werde es nur euch erzählen.
Siehst du dieses Armband?
Weißer Achat.
Mein Sohn
arbeitet im Bergbau.
Vor zwei Jahren
Er eröffnete eine Meteoritenmine.
Innen,
Er hat diesen Kristall gefunden.
Ich fand es schön.
Also hat er mir dieses Armband gemacht.
Unerwartet,
seit ich es trage,
Ich komme beim Treppensteigen nicht außer Atem.
Meine Rückenschmerzen sind weg.
Und
Ich werde jeden Tag jünger.
Schnell, sagt es uns!
Wo kann man so etwas kaufen?
Ja,
Wo bekommen wir es her?
Das ist ein nationales Kulturgut.
Es heißt
"Ein Baiji-Delfin aus Stein"
"Ein Panda in einem Bergwerk."
Wie könnte es öffentlich verkauft werden?
Wo hast du es gekauft?
Wo hast du das her?
Aber
wenn du unbedingt einen haben willst,
Ich kann es Ihnen intern besorgen.
Okay.
Aber
Es ist nicht billig.
Fall gelöst.
Betrüger.
Gleicher Stil, oder?
Lass es mich sehen.
Wie nennt man das?
Interne Dokumente nennen es so
Baikela-Kristall.
Woher weiß er von Baikela Stone?
Es hat wirklich
Verjüngende Kräfte.
Das
sollte sein
eine Spezialität von Titan Star.
Ich habe mir einen während einer interstellaren Reise gekauft.
Beeil dich, sag es uns.
Wo hast du es gefunden?
Mich,
Ich war bei
Du gehörst auch zu uns.
Du bist auch ein Außerirdischer?
Worüber redest du?
Als ich dein Foto zum ersten Mal sah,
Ich wusste, dass du verkleidet warst.
Du willst dich unter die Menschen mischen, richtig?
Du...
Was machst du?
Mit diesem Kristall,
Wir haben eine Chance
um zu unserem Heimatplaneten zurückzukehren.
Entflieht dieser blöden Erde.
Das ist großartig!
Was weiß er?
Er glaubt, ich sei ein leichtes Ziel für Mobbing, weil ich alt bin.
NEIN.
Ja.
Genau.
Er hat Demenz.
Sie erfindet das.
Wohin gehst du?
Warte auf mich!
Lasst uns nicht auf das Niveau der Erdlinge herabsinken.
Wohin gehst du?
Also?
Irgendwelche Erfolge?
Ich hätte beinahe etwas gehabt.
Doch er entkam.
Was hast du bekommen?
Diese Baikela-Sache...
Die Erdlinge wissen gar nichts.
Papa.
Über Lilis Traum –
Es ist beschlossen.
Ich garantiere, dass morgen alles in Ordnung sein wird.
Zurück zur Unzertrennlichkeit.
Das ist beeindruckend.
NEIN.
Was hast du gemacht?
Mich?
Sie können mir vertrauen, dass ich die Angelegenheit regele.
Ich hatte es fast geschafft.
Aber es ist entkommen.
Was ist los?
Bitte entschuldigen Sie meinen Ausbruch vorhin.
Ja,
Selbst wenn du drei Köpfe und sechs Arme hättest,
selbst wenn du vom Rande des Universums kämst,
Ich würde dich trotzdem für immer lieben.
Du wirst immer meine Braut sein.
Meng Hang.
Das...
Was ist das für ein Ding?
Ich habe es dir gesagt,
Wir hätten nicht auf meinen Vater hören sollen.
Informationen aus dem Internet
Ich meine es gut
Wir helfen Ihnen
Um Ihre Albträume zu vertreiben?
Du solltest zuerst nachschlagen, wie du dich selbst abwehren kannst.
Du bist mein Albtraum
Vergiss es
Ich hätte mir keine Hochzeit wünschen sollen.
Verärgere Lili nicht noch einmal.
Vergiss es
Diese Familie kann sich eine Reise in die Antarktis niemals leisten.
Dieses Brötchen isst niemand.
Dann esse ich es.
Mein Rücken ist nicht in Ordnung
Ich muss mich selbst nähren
Warum siehst du aus wie ein Bärtierchen?
Kein Gehirn
Keine Sorge
Wer ist es
Wer klopft da so leidenschaftlich?
So heftig klopfend, ohne jede Zurückhaltung
Wen suchst du?
Platz da!
NEIN
Ihr
Was machst du
NEIN
Wen suchst du?
Ich suche dich
Sie haben unser Geschäft ruiniert, nicht wahr?
Welches Geschäft
Immer noch am Vortäuschen, was?
Lao Liang hat es uns bereits gesagt
Wenn es dich nicht gäbe
Diese alten Männer und Frauen
Ich wäre schon längst darauf eingegangen.
Lao Liang
Ich suche ihn auch.
Wo ist er?
Dieser Liang hat Mist gebaut
Das ist unser Chef
Dann
Übermittle Lao Liang eine Nachricht
Wenn es Baikela-Kristalle gibt
Schick es mir
Wenn nicht
Verabschieden Sie sich.
Du lehnst einen Toast ab, also wirst du dazu gezwungen
Gib mir dann nicht die Schuld, dass ich grob war.
Du willst also kämpfen
Mich
Was zum Teufel?
Bring mir alles Wertvolle.
Zerstöre, was du nicht ertragen kannst.
Sohn, ruf die Polizei!
Ja ja
Ich sage es Ihnen, ich rufe die Polizei.
Trau dich
Schlag
Das
Ich werde es dir zeigen
Komm nicht näher
Zurücktreten!
Du lässt mich in Ruhe, ich—
Du bist nicht mehr sauer auf mich, oder?
Immer noch wütend
Geh weg
Wenn Sie ein Problem haben
Komm schon, greif mich an!
Wenigstens hast du ein Gewissen.
Lass mich dir sagen
Ich kenne Schlangenfaust, Gottesanbeterinnenfaust
Damit prahlen?
Lass mich das machen.
Einfrieren
Habe es
Offen
Ich sag's euch, ich bin hart im Nehmen.
Ich kenne den Tigerkranich-Stil
Mich
Ein Drache erscheint auf dem Feld
Fliegender Drache am Himmel
Der übermächtige Drache hat Reue
Warum bist du immer noch sauer auf mich?
Hochzeit
Habe ich nicht gesagt, dass wir es nicht tun würden?
Das habe ich nicht gemeint.
Lass dich damit angeben
Wie ist es?
Alles gut, alles gut.
Lass uns gehen
Geht es dir gut
Ich möchte es tun.
Was ist zu tun
Hochzeit
Ich möchte eine Hochzeit feiern
Trage ein Brautkleid
Schreite zum Altar
Wirklich
Okay
Dann lasst uns
Tu es
Beenden Sie, was Sie gesagt haben.
Hochzeit
Damals
Ich begann mit dem Bild „Eine Wildgans landet im Sand“.
dann wechselte es zu „Rabbit Kicks the Eagle“,
und verwandelte sich in ein "Großer Roc breitet seine Flügel aus".
Ich nahm Lao Liangs Crew mit
komplett herunter.
Du warst nicht dabei.
Schade, dass du es verpasst hast.
Von Anfang an,
Ich wusste, dass Lao Liang ein Dreckskerl war.
Stimmt's? Stimmt's?
Zum Glück hat Cai Xiaoying ihn entlarvt.
Oder etwa nicht?
Das ist richtig.
Ich habe Cai Xiaoying gegründet.
Ich habe es arrangiert.
Ich bin der große Weise, dem Himmel gleich.
und sie ist mein Bruder Sha.
Big Brother hat Recht.
Big Brother hat es gesagt.
Ja, ja, das stimmt.
Ich habe es arrangiert.
Mein Sohn heiratet in wenigen Tagen.
Es ist ein großes Fest.
Alle herkommen!
Na gut, na gut.
Kommt nicht mit leeren Händen.
Alle sollten hingehen.
Ich bin zurück in meinem friedlichen Campusleben.
Onkel Gao, Onkel Meng.
Hallo, Lehrer. Hallo, Lehrer.
Dank unseres Helden,
jedermanns Eigentum
wurde vor jeglichem Verlust geschützt.
Das ist richtig.
Nein, es ist das, was ich tun sollte.
Es ist meine Pflicht.
Ja, ja.
Wir haben Onkel Meng zu danken.
Wir müssen Onkel Meng danken.
Danken Sie ihm
weil er Tante Cai mitgebracht hat
um bei uns zu sein.
Ja.
Na gut, na gut.
Also,
Es war Tante Cai
die die Tricks des Betrügers durchschaut haben.
Sie ist eine Heldin unserer Seniorenuniversität.
Also,
Wir haben extra Tante Cai engagiert.
unser
Sicherheits- und Lebensberater.
Lasst uns ihr noch einmal applaudieren.
In Ordnung.
Sie wurde meine Lehrerin.
Meiner Beobachtung nach
Viele Menschen auf der Erde wollen keine Hochzeit.
Sie finden, es sei zu umständlich.
Oft,
eine Hochzeit
ist nur eine Show für Freunde und Familie.
An manchen Orten
Es gibt sogar schlechte Bräuche.
Ich unterstütze das voll und ganz.
keinen zu haben
Wenn du nicht willst.
Es gibt keinen Grund, sich zu schämen.
Aber wenn du so bist wie ich
und eine Hochzeit wünschen,
Gib es einfach offen zu.
Daran ist nichts Schändliches.
Eine Hochzeit feiern
ist eines meiner
wichtige Erfahrungen auf der Erde.
Wenn es diesmal nicht gut läuft,
Ich werde mich beim nächsten Mal verbessern.
Übrigens,
Das
ist mein QR-Code für die Hochzeitseinladung.
Erdlinge können zur Hochzeit Geldgeschenke machen, es gibt keine Begrenzung.
Gib einfach das, was du für richtig hältst.
Danke schön.